Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Time Raiders=
=Episode 10=
- Hello?
anong ginawa mo,
hindi sumasagot sa tawag ko?
anong mali?
Bakit napaka-urgent?
Patay na si Da Kui.
Naospital si Pan Zi.
Nag-aalala akong mag-isa si Xie.
Anong ibig mong sabihin?
Padadalhan kita ng address.
Halika pumalit sa akin.
Palagi mong hinahawakan ang mga ganitong bagay.
ano? saan ka pupunta
Kailangan kong pangasiwaan ang sarili kong negosyo.
bawal ba yun?
Namatay si Da Kui.
Mayroon ka pa bang mga personal na bagay?
Anong nangyayari?
Ipaliwanag ng malinaw.
Sasabihin ko sa iyo pagkatapos ko.
pangako ko.
Dito ka na lang muna.
Ano ba talaga ang nangyayari?
Ipaliwanag mo ngayon.
Tungkol kay Wenjin
at ang koponan ay nawawala 20 taon na ang nakakaraan,
Baka alam ko kung anong nangyari.
Ito ay ang elevator.
Hindi namin napagtanto noon.
Hello?
Naririnig mo ba ako?
Ano ang balak mong gawin?
Gusto kong balikan ang lugar na iyon.
Pupunta ako this time.
Hindi ka makakapunta.
Hindi ka dapat pumunta.
Makinig ka sa akin.
Alam kong hindi ko dapat sinabi sayo.
Masyado kang nahuhumaling dito.
Hindi ko ito tinatalakay sa iyo.
Ito ang aking negosyo.
Ako mismo ang dapat humawak nito.
Makinig ka.
Nagkaroon kami ng kasunduan.
Ang lahat ay naaayon sa plano.
anong plano?
Ang plano ay gawin ang sinasabi ko.
Kung hindi,
lahat ng ating mga kasunduan ay nagiging walang bisa.
Alam mo na ang gagawin ko.
Huminahon ka ha?
Ako na ang bahala sa usaping ito.
Hakbang pabalik.
Okay?
Hello?
Paumanhin.
Ang numero na iyong na-dial ay hindi magagamit.
Pakisubukang muli mamaya.
(Pagkatapos ng Third Uncle)
(Natapos na sabihin ang kakaibang kwento,)
(Third Uncle)
(Nawala siya.)
(Akala ko babalik siya sa lalong madaling panahon.)
(Tumawag kay Third Uncle)
(Ngunit sa loob ng kalahating buwan,)
(Walang balita sa kanya.)
(Maaari lang akong magtanong sa paligid)
(sa kanyang circle of friends)
(tungkol sa nakaraang pangyayari.)
(Binisita ko ang Pan Zi araw-araw,)
(ngunit hindi siya nagising.)
(Ang mga oras ng pagbisita
ay dalawang oras lamang sa isang araw.)
(Kaya sa natitirang oras,)
(Naglibot ako sa Pengzhou.)
Halika tingnan!
Tingnan mo!
kuya,
suriin ang mga ito.
Lahat ng tunay na kalakal.
Mayroon akong mga koneksyon.
Ang ganda ng mata mo bro.
Ito ang aking pamana ng pamilya.
Heirloom ng iyong pamilya
ay mas bata sa iyo.
Huwag magbiro.
(We deal in antiques)
Kung talagang gusto mo,
pag-usapan natin ang totoong presyo.
magkano?
150,000.
12 yuan.
Nandito ka ba para manggulo?
Makinig ka sa akin.
Ako ay nasa negosyong ito rin.
Ang replica na ito ay hindi maganda ang pagkakagawa.
Sa unang tingin,
masasabing isa itong modernong imitasyon.
Mahal na ang 8 yuan.
Mag-aalok ako ng 12 yuan,
at maaari kang kumita ng 4 yuan.
Sige.
Narito ang deal,
kuya.
Paano ang isang ito?
Ano sa tingin mo ang halaga nito?
Inukit ng makina. 27.
ayos lang. Maghintay dito.
Tingnan mo ito.
Ano ang halaga nito?
Polypropylene.
Isang malaking tipak lang ng plastik.
Tingnan mo dito?
May lamat dito.
Hindi ba pwedeng pumutok ang plastic?
Kung hindi ka naniniwala sa akin,
kumuha ng lighter
at subukang sunugin ito.
Sige. susunugin ko.
No wonder
sabik na sabik ang lalaking iyon
para itapon sa akin ang lahat ng basurang ito.
Lahat ng ito ay peke.
Itago ito para sa iyong sarili.
Bro.
bilib ako.
Nalilibugan talaga ako. Okay?
Mukha kang isang disenteng lalaki.
Sabihin mo kung ano.
Dito.
ngayon,
tinuruan mo ako ng tunay na leksyon.
salamat po.
Upang maging tapat,
bumalik sa aking lugar,
Mayroon akong ilang mga kaibigan
na katulad ko ay walang alam.
Makinig ka.
Napaka expert mo.
Dumaan din minsan
para tingnan ang mga gamit nila.
Kalimutan mo na.
Ang pagliligtas sa mga tao
ay mas mabuti kaysa sa pagtatayo ng mga templo.
Deal?
Ano nga ba ang gagawin mo
sa pagkawasak ng barko?
Hindi pa ako sigurado.
Malalaman ko pagdating ko doon.
Ngunit humingi ka ng malaking pondo.
Kung hindi mo sasabihin sa akin kung bakit,
Hindi ko maipaliwanag ito sa aking amo.
Kung ikukumpara sa gusto mo,
ito ay wala.
Kailangan namin ang lahat ng mga dokumento
sa barkong iyon.
Walang problema.
Iba ang hinahabol ko.
Delikado ang misyong ito.
Magpapadala ako ng dalawang lalaki sa iyo. Okay?
Walang problema.
Ikaw ang boss. Ito ang iyong tawag.
Isang tunay na propesyonal.
Kahanga-hanga. maraming salamat.
Sige. Mag-ingat ka.
Okay.
Bumalik ka.
Sunod sa pila.
(Nakikitungo kami sa mga antique)
Sige.
Young Third Master.
Tingnan mo.
Ito ay isang kalidad na piraso.
Well?
Magandang kulay at texture.
Hetian jade.
Walang malalaking bahid.
Humigit-kumulang 6,000.
6,000?
6,000 lang?
Regalo ito sa akin ng asawa ko.
Tatlong daang libo daw ang halaga nito.
Napakalaking pagkakaiba?
Nagsinungaling siya sa akin!
Papatayin ko siya.
Huminahon ka ma'am.
Hindi masama ang isang ito.
Tingnan ito.
Ang isang ito.
At ito.
Lahat sila ay mga greenhorn.
Gusto ng tunay na kayamanan?
May alam akong lugar.
(Wushanju, Wu Xie)
Wushanju.
Ang mga paninda doon
ay hindi top-tier
ngunit 100% tunay
na may patas na presyo.
Sinong interesado?
- Ako!
Bumuo ng isang linya.
Lahat ay nakakakuha ng isang turn.
Dahan dahan lang.
May sapat na para sa lahat.
Paumanhin.
Ang numero na iyong na-dial ay hindi magagamit.
Pakisubukang muli mamaya.
Magnanakaw!
Ikaw dyan!
Tumigil ka!
Excuse me!
dumarating!
Okay ka lang?
Wag kang gagawa ng katangahan!
Manatili ka dyan!
Tumigil ka!
Ibalik mo.
Paumanhin tungkol dito.
Ibibigay ko sayo ang phone.
Eto na, buddy.
Nahulog din ang kutsilyo mo?
Sa mga ganyang utak,
dapat tumigil ka na sa pagnanakaw.
Buddy.
Dumiretso ka.
Okay.
(Pangatlong Tiyo)
Ms. Ning,
malinis ang phone niya.
(Pangatlong Tiyo)
Ibalik mo.
Naintindihan.
(Sa wakas ay nakakuha ako ng ilang mga lead.)
(Matapos
mawala si Ms. Wenjin at ang iba pa,)
(nag-imbestiga ang pulisya nang maraming taon.)
(Ang pangatlong Uncle ay nahuhumaling
sa panahong iyon.)
(Patuloy siyang naghahanap.)
(Dahil sa hindi nalutas na mga misteryo sa kaso)
(at para sa kaligtasan ni Third Uncle,)
(Ang mga pulis ay nagtago ng mga detalye mula sa kanya.)
(Hindi ko pa rin maabot si Third Uncle.)
(Madilim na siya kanina)
(para sa mga araw sa isang pagkakataon,)
(ngunit hindi kailanman ganito katagal.)
(Third Uncle,
kasama ko pa ang isda mo.)
(Nag-aalala akong may sakit)
(ngunit walang kakayahang tumulong.)
(Dadalhin ko sa antigong palengke)
(Saan nagpunta si Third Uncle?)
(Bakit hindi siya sumasagot?)
(Patuloy kong iniisip)
(tungkol sa sinabi niya bago umalis.)
Naiintindihan ko na
ang nangyari noon.
Ang elevator.
Nagkaroon ng problema ang elevator na iyon.
(May problema ang elevator?)
(Ano ang ibig sabihin ng Third Uncle?)
(Hinanap niya si Ms. Wenjin
sa loob ng 20 taon,)
(sa wakas ay pinagsama-sama ang mga pahiwatig,)
(para lamang sa parehong tansong isda)
(upang lumabas muli ngayon.)
(Hindi ko maalis ang pakiramdam na ito)
(na may darating na kakila-kilabot.)
(Ikatlong Tiyo,)
(Where have you been?)
(Where are you?)
Hello?
Kilala mo ba si Wu Sanxing?
Oo, alam ko.
Siya ay nawawala.
(Sino kayong mga tao?)
(Anong nangyayari?)
(kami)
(isang internasyonal na marine resource
development firm.)
(Sinasuri namin ang mga ruta ng pagpapadala)
(at mga makasaysayang talaan)
(upang mahanap ang mga sinaunang shipwrecks,)
(mga artifact ng pagsagip,)
(at mga relic ng auction)
(sa mga museo o mga kolektor.)
(Naghahanap si Wu Sanxing
ng pagkawasak sa ilalim ng dagat.)
(Inayos niya ang mga gamit namin)
(at mga tauhan sa pamamagitan ng collateral)
(upang bumuo ng limang tao na koponan.)
(Ngunit)
(sa kanilang ikalimang araw sa dagat,)
(lahat ng komunikasyon ay nawala.)
(Naglunsad kami ng rescue ops)
(Inbox: walang laman)
(sa lugar na iyon)
(ngunit walang nakita.)
(sila ba)
(mag-iwan ng mga pahiwatig bago mawala?)
(Kinumpirma namin)
(tatlong oras bago mawala,)
(Wu Sanxing at dalawa pa)
(pumasok sa pagkawasak ng barko sa ilalim ng dagat.)
(Nawala sila)
(sa loob ng sampung araw ngayon.)
(Iyong korporasyon)
(dapat hawakan ang mga pagliligtas.)
(Bakit mo ako kontakin?)
(Inilista ka ni Wu Sanxing
bilang kanyang emergency contact,)
(sinasabi kung may nangyari,)
(maaari naming gamitin ang iyong tulong.)
(Sa kasalukuyan, hindi namin makumpirma)
(ang katayuan ng pagkawasak na iyon)
(at kung ang tatlong iyon
ay buhay o patay.)
(Kaya nag-aayos kami ng isa pang koponan)
(upang mag-imbestiga.)
(Ang oras ay wala sa ating panig.)
(Malapit nang pumasok ang lugar)
(isang 15-araw na panahon ng bagyo.)
(Noon,)
(Kailangan nating i-abort ang misyon.)
(Ito ay may kinalaman sa iyong pamilya.)
(Ano ang desisyon mo?)
(Anong pangalan mo?)
(Ning.)
Hello.
Ako si Ning.
Wu Xie.
Sumunod ka sa akin.
Ang operasyong ito ay kritikal.
Kaya bukod sa iyo,
nag-imbita kami ng iba pang consultant.
Isang karangalan na makilala ka.
Ang apelyido ko ay Zhang.
Wu Xie.
Hello.
Si Mr. Zhang ay sa aming kumpanya
itinalagang consultant.
Dalubhasa siya sa mga sinaunang pagkawasak ng barko.
Pangungunahan niya ang pagsusuri
ng kalagayan ng pagkawasak ng barko.
Ikinagagalak kitang makilala.
Mag-usap muna kayong dalawa.
Please, umupo ka dito.
Maaari ko bang itanong kung ano ang kapasidad
imbitado ka sa pagkakataong ito?
Ang iyong larangan ng pag-aaral
parang niche.
Hindi ko nakita ang iyong byline
sa anumang akademikong journal.
Dalubhasa ko
sa paghuhukay.
Ikaw ay isang arkitekto?
Hindi isang arkitekto.
Isa akong excavation worker.
Pag-aaralan mo ang pagkawasak ng barko
nangangailangan ng paghuhukay bago ang pagsusuri.
Ngunit sa kasalukuyan,
kung magkakaroon ka ng pagkakataon
depende sa kondisyon.
Kung ang mga kondisyon ay mapatunayang hindi kanais-nais,
hindi magiging available ang access.
Parang
crucial talaga ang role mo.
Narito ang aking business card.
Ang mas maraming kaibigan ay nangangahulugan ng mas maraming pagkakataon.
Makipag-ugnayan sa akin na nangangailangan
kung sakaling bumisita ka sa hilaga.
(Zhang Guangming)
Ang aking reputasyon sa akademya
ay lubos na nakikilala.
(Big Talker, Propesyonal, Mapagkakatiwalaan)
Ang hamak na iyon.
Wang Pangzi!
Ano ang lahat ng raket tungkol sa?
Nandito ako nominado sayo
para sa Big Talker Oscar.
Wang Pangzi?
Wu!
Long time no see, kuya.
Mas payat ka.
Wang Pangzi, sabihin mo sa akin.
Bakit ka nag-vandalize
ang aking business card?
Bakit?
Malayo na ang narating mo!
Sige.
Isang respetadong propesor
hindi marunong magbasa ng Chinese?
Hayaan mo akong basahin ito para sa iyo.
Big Talker.
Propesyonal.
mapagkakatiwalaan.
Kahanga-hanga.
Panatilihin itong ligtas.
Ang aking kaligrapya
ay nagkakahalaga ng milyun-milyon.
Eto, mag-almusal ka na.
Hayaan mo akong maabutan ang aking kaibigan.
Halika.
Anong baho ito?
Ito ay premium na malusog na pagkain.
Huwag maliitin ang katapangan.
Walang buhok ay nangangahulugan ng mahinang konstitusyon.
Malinaw na mayroon kang kakulangan sa bato.
Ito ay espesyal na ginawa para sa iyo.
Pagsasama ng durian
at river snail rice noodles.
Panghuling pagpapakain.
Kumain ka na.
Tara na.
Bastos!
Kaya
Nasa ospital pa rin si Pan Zi
na walang malay?
Nag hire ako ng caregiver para sa kanya.
Sumugod na rin doon ang katulong ko sa tindahan.
Sa sandaling magising si Pan Zi,
ime-message niya agad ako.
Kapag naglalakbay, tayo ay nasa awa ng tadhana.
Walang may gusto ng ganitong bagay.
Huwag mag-overthink ito.
Pero hindi ko inaasahan
mabilis kang kumuha ng ibang trabaho.
Si Ms. Ning siguro ay nagbabayad ng maayos.
Magkano ang ibinabayad niya sa iyo?
Sige, alis na ako.
Tinatrato ako bilang isang estranghero?
100,000?
500,000?
Isang milyon?
Wala ni isang sentimo.
Saka bakit ka nandito?
Para sa isang date?
Isara ito.
nandito ako
nakipagpartner kasi si Third Uncle
sa company nila
upang makahanap ng pagkawasak sa ilalim ng dagat.
Ngayon ay wala na siya.
May kailangan akong puntahan.
ano?
Huwag mo akong sundan.
Manatili at pangalagaan si Pan Zi.
Teka, Third Uncle.
Dapat mahanap ko siya.
Nawawala ang pangatlong tiyuhin mo?
Dapat kanina mo pa sinabi.
Kaya ang aming tunay na misyon
hinahanap mo ba siya para sayo?
Teka.
Hindi mo alam na wala na siya?
bakit ka nandito?
hindi ko alam dati,
pero ngayon nandito ako para tulungan kang mahanap siya.
Pagsalba ng pagkawasak ng barko.
Underwater welding at construction.
Diving engineering.
At
tagapangulo ng kumpanya ng pagliligtas sa ilalim ng tubig.
Wang Yueban?
ako yun.
Marami kang kakayahan.
(Wang Yueban)
Kung hindi ako sanay,
sino ang tutulong sa paghahanap ng iyong pangatlong tiyuhin?
Relax, bata.
Ngayong nandito na ako,
hindi lang ang pangatlong tiyuhin mo,
Hahanapin ko pa
iyong pangatlong tiyahin at pangatlong tiyahin.
Panigurado lang.
(Hayaan mong ipaalam ko sa iyo.)
Bago umalis si Wu Sanxing, sinabi niya
naghahanap siya ng isla.
(Mapa)
Minarkahan niya ang apat na posibleng zone.
Ngunit ang mga lugar ay masyadong malawak.
Hinahanap silang lahat
aabutin ng dalawang taon.
Mas malala pa, papalapit na ang panahon ng bagyo.
Sa sandaling dumating ang mga bagyo,
lahat ng barko ay titigil sa paglalayag.
Kaya mayroon kaming isang linggo nang higit pa.
Isang dalawang taong paghahanap sa isang linggo?
nagbibiro ka.
Samakatuwid,
gamit ang mga sinaunang ruta ng pagpapadala
at mga karaniwang lokasyon ng pagkawasak
dahil sa stranding,
Pinaliit ko ang mga lugar sa paghahanap.
Tingnan mo.
Ang iyong bagong mapa
ay ultra-tumpak.
Maaaring tumagal tayo ng anim na buwan
para talagang makahanap ng kahit ano.
Mga pahiwatig ni Propesor Zhang
dapat iligtas tayo
tatlong beses ang pagsisikap.
Tama.
Para sa isang tao sa ilalim ng tubig,
anim na buwan at dalawang taon ay pareho.
Pareho silang ibig sabihin ng pagiging waterlogged.
Mayroon kang mas mahusay na mga ideya?
Hindi mo ako tinanggap.
At saka, ikaw ang dalubhasa sa pagkawasak ng barko,
at ako ang humahawak ng mga rescue.
ako
payo lamang sa loob ng aking kadalubhasaan.
Ms. Ning,
bukod sa diving gear,
mag-empake tayo ng extrang damit.
Nakita mo na ba ang Titanic?
Mga biktima ng pagkawasak ng barko
mag-freeze bago malunod.
Ako na ang mag-aayos.
Ituro lamang ang lokasyon
at ipaubaya sa akin ang natitira.
Ibig kong sabihin, boss ko,
Ms. Ning.
Huwag kang mag-alala.
Ang tumpak na lokasyon
ay nasa Wu Xie.
Ako?
Ikaw ang emergency contact ni Wu Sanxing.
Baka ikaw lang ang nakakaalam ng lokasyon.
Kaya't huwag itago ang anuman.
Kabilang sa mga nawawala
kasama si Wu Sanxing sa pagkakataong ito,
ang isa ay
tagapagmana ng aming Ocean Company.
kaya lang
naglaan sila ng napakalaking rescue fund.
Pero sa totoo lang,
Empleyado lang ako.
Kung talagang hindi natin kayang tapusin ang misyon,
Kailangan kong mag-ulat nang walang dala.
Kaya kung iligtas sila
ganap na nakasalalay sa iyo.
Lahat ng aming kasalukuyang operasyon
ay batay sa iyong kaalaman
o kakayahang mahanap ang pagkawasak ng barko.
Pero kung wala kang maitutulong,
Kailangan kong tapusin ang operasyon.
Kaya mo ba o hindi?
ako...
tiyak na mahahanap ito.
May mga sinabi sa akin ang pangatlong tiyuhin ko.
Ngunit ang mga pahiwatig na ibinigay mo sa akin
ay hindi sapat.
Anong mga pahiwatig ang kailangan mo?
Halimbawa,
mabuti,
ang mga larawan ng mga tubig na ito.
Nasa atin sila.
Ito ang mga larawan ng lahat ng isla
sa maritime area na ito.
Kailangan mo akong bigyan ng oras.
Kailangan kong suriin ang mga ito.
Nauubusan na tayo ng oras.
Maaari kong mahanap ang isla
Bumisita si Third Uncle.
Napakaraming larawan.
Kaya
Kailangan ko ng tulong.
Lahat ng nandito
ay nasa iyong pagtatapon.
ano pa hinihintay mo
Simulan ang paghahanap, Baldy.
Huwag mag-zone out ngayon.
Una,
islang hinahanap natin
may parehong kagubatan at bahura.
Nakalubog ito kanina.
Kaya ang mga halaman nito
ay hindi mas matanda sa 20 taon.
(Ito ay isang malayong isla.)
(Walang ibang isla)
nasa loob ng 200 nautical miles.
Propesor Zhang,
tignan mo itong lima.
alin
tumutugma sa iyong sinaunang mapa ng ruta ng dagat?
Ang dalawang ito ay nasa loob ng aking markadong lugar.
Aba, Wu?
Maaari mong matukoy
alin ito?
(Hindi namin mabisita ang parehong lokasyon.)
(Ang dalawang isla
ay maaaring maging isang daan.)
Hindi pa rin namin matukoy ang lokasyon.
May nagtanong ba sayo?
Tigilan mo yang kadaldal mo.
Nagpapakitang gilas na naman?
Bakit ka ba agitated?
Sinisira mo ang konsentrasyon niya.
Makakatulong ba ang iyong mga salita?
Ang lahat ng iyon ay daldal tungkol sa 100.
Sapat na. Tumigil sa pagtatalo.
nahanap ko na.
Alam mo ang lokasyon?
Sigurado ka ba?
Yong!
Oo, boss?
Sabihin sa kapitan na maglayag sa lugar na ito
sa buong bilis.
Okay!
Salamat sa inyong lahat.
Maaari ka nang magpahinga.
Mahusay.
Nakita ko ang maraming isda sa busog kanina.
pipili ako ng malaki.
Paano ang paggawa ng stone-pot fish
para sa hapunan?
O adobo na isda?
Nagugutom na rin ako.
O tinadtad na ulo ng sili ng isda?
Mabuti.
Sapat na kausap.
Magluto ka na.
Oo nga pala, Wu Xie,
bago umalis si Wu Sanxing,
may naiwan siyang bag.
Naiwan ko sa kama mo.
Bakit hindi mo sinabi sakin kanina?
Sinuri namin ang bag.
Walang mga pahiwatig dito.
Dumaan ka sa bag ng pangatlong tiyuhin ko?
anong ginagawa mo
Umiinom ako ng tsaa.
Umiinom ng tsaa?
Tumigil sa kalokohan.
Nakakaamoy ako ng alak.
Guangliang?
Sakupin ang kagalakan kapag pinapaboran ka ng buhay.
Palaging alisan ng tubig ang iyong tasa kapag umiinom.
Bottoms up!
kuya,
alam mo kung ano?
Masyado kang naging masama sa akin.
Lagi mo akong kinukulit!
Pasensya na kuya.
Inumin mo ito, at tayo ay sinumpaang magkakapatid.
Halika na.
Chug it all?
Talagang. Cheers!
(Notebook)
(Diary ng Ru Sea Subsea Geological Survey)
(Ibinigay kay Chen Wenjin
ni Wu Sanxing, Hulyo)
(Ito ang notebook ni Ms. Wenjin?)
(Listahan ng Miyembro ng Koponan)
(Chen Wenjin, Zhang Qiling, Liu Jigong)
(Zhang Qiling?)
(Ikatlong Tiyo,)
sino ba talaga
si Xiaoge ba?
Ang alam ko lang ay Zhang ang apelyido niya.
Hindi kami nagtatanong.
(Parehong pinangalanang Zhang.)
(Ano ang koneksyon ni Xiaoge
kay Zhang Qiling?)
(Naka-record ang diary ni Ms. Wenjin)
(ang ekspedisyon)
(nagpatuloy siya)
(kasama si Third Uncle.)
(Akala ko)
(Hahanapin ko)
(impormasyon
tungkol sa lokasyon ng pagkawasak ng barko.)
(Ngunit)
(pagkatapos basahin ang buong diary,)
(Natuklasan ko ang isang nakakagulat na lihim.)
???O liwanag, sino ang nagsisindi ng kandila
para magliwanag???
???Nakagawa na ng mga bugtong ang oras???
???O liwanag, inilipat mo ang balanse
ng liwanag at dilim???
???Agos na walang pigil???
???Narito, ang lupa kung saan nakatayo ang isang tao???
???Ang chessboard
ay puno ng mga sugat???
???Narito, ang totoong kasinungalingan
sa harap ng ating mga mata???
???Ano ang kahalagahan ng kasinungalingan????
???Na may mga pusong nag-aalab at hindi sumusuko,
kami ay nagmartsa patungo???
???Ang pinaka-mapagpatawad na execution ground???
???Lahat ng nabasag na mga fragment ay umaalingawngaw na walang laman???
???Sa huli, nakatagpo tayo ng aliw
sa matagal na paglubog ng araw???
???Nakakapit pa yan sa balat natin???
???Walang oras para ikwento ang aming mabagsik na kuwento???
???Ang pinakamatayog na mga taluktok???
???Nasaksihan ba ang aming ligaw na pagsuway???
???Liwanag ng buwan ng kabilugan ng buwan sa ibabaw ng dagat???
???Ibinuhos sa ating mga tasa???
???Ang pinaka malayong mga bundok na nababalutan ng niyebe???
???Narinig mo ba ng tahimik ang ating mga pag-awit???
???Nagulat ang lahat, ang mga twist ng ating kwento???
???Pakaraniwan ba sa atin???
???O liwanag, binabaybay mo
ang mga mapanganib na landas sa likod???
???Nililiwanagan pa ang makinis na mga kalsada sa unahan???
???O liwanag, inaayos mo itong may sira na mundo???
???Walang sukat???
???Masdan ang mga kawalang-katiyakan
na iyong nakalkula???
???At ang pag-aalangan mong dumating???
???Narito, sa wakas, ang katapangan ay nag-iisa???
???Laban sa kahangalan ng buhay???
???Na may mga pusong nag-aalab at hindi sumusuko,
kami ay nagmartsa patungo???
???Ang pinaka-mapagpatawad na execution ground???
???Lahat ng nabasag na mga fragment ay umaalingawngaw na walang laman???